LAHAT NG CHARACTERS, ORGANIZATIONS, EVENTS,
AT ANG MGA LOKASYON SA PALABAS NA ITO AY KATOTOHANAN
baliw ka ba Bakit ka pupunta doon?
Muntik ka ng mamatay!
okay ka lang ba?
Natutuwa akong ligtas ka.
ako ay…
ayos lang ako.
okay lang ako.
Mayroon akong malaking balita!
Nang marinig ko ang bulung-bulungan
tungkol kay Propesor Seo at Dr. Cha,
Nag-aalinlangan ako.
Ngunit pagkatapos ay nakita ko ito ng aking sariling mga mata.
"Baliw ka ba? Muntik ka ng mamatay!"
Si Propesor Roy ay humakbang pa.
"Natutuwa akong ligtas ka."
Hindi mo kailangang i-reenact ang lahat.
Ano ito?
Ano kaya ito?
Anong ibig mong sabihin?
ano ngayon?
Baka nasa love triangle sila! tama?
-Kumain ka na lang ng pagkain mo, okay?
-Hindi ba love triangle?
Walang ganyanan.
ano?
Paano mo malalaman, Dr. Jeon?
ginagawa ko lang.
Propesor Seo at Dr. Cha
walang nangyayari sa pagitan nila.
"Walang nangyayari sa kanilang dalawa"?
Narinig ng lahat ang tsismis na si Dr. Cha
at si Professor Seo ay nagkikita.
Goodness, at kilala mo si Roy Kim?
Kasali rin ang gwapong propesor na iyon.
Sabi ng mga tao, nasa love triangle sila.
Nahihiya pa nga akong magsalita tungkol dito.
Ibig kong sabihin, isipin mo ito.
Paanong hindi kilala ng isang kaedad niya
paano pamahalaan ang kanyang reputasyon?
Siya ang laging usapan.
Tama, hindi ba ang susunod na paglalagay ni Dr. Cha
sa Family Medicine?
Ito ay.
Professor Choi, siguraduhin mo
para bantayan siya
kaya hindi lumalabas ang mga kakaibang tsismis.
gagawin ko.
Hindi niya magagawa iyon
sa asawa ng iba.
ayos ka lang ba?
ako ba tinatanong mo?
Mukhang nabigla ka kanina.
Asawa niya ako pero parang ikaw
mas nabigla pa ako.
Alam ko naman diba?
Nag-aalala ako ng sobra kay Dr. Cha.
Sa maraming aspeto.
Pinahahalagahan ko ang iyong pagmamalasakit
pero hindi ako sigurado
kung tatanggapin din ito ni Dr. Cha.
Maraming usapan
umiikot sa ospital.
Ipinadala na si Mr. Hwang
sa suicide prevention center,
at isang konsultasyon ng Psychiatry Department
ay hiniling.
Okay.
Narinig ko ang nangyari.
okay ka lang ba?
Oo.
Nakakagaan ng loob.
Ito ay isang kaginhawaan na walang nasaktan,
ngunit maaaring ang kaganapang ito
iniiwasan ng lubusan
kung kami ay nagkonsulta
ang Psychiatry Department upang magsimula sa.
Sinabi sa iyo ng kanyang asawa ang tungkol sa posibilidad
ng pagtatangkang magpakamatay,
at opisyal na rin kitang inabisuhan.
Kaya mo ba sinasabi sa akin
na ako ang may kasalanan ng lahat ng ito?
Hindi.
Lahat tayo may kasalanan dito.
saan tayo pupunta?
May kung saan gusto kitang dalhin.
GUSAN UNIVERSITY HOSPITAL
CANCER WARD
Hindi ko sinasabing maaliw ka
sa pamamagitan ng pagsaksi sa kalungkutan ng ibang tao.
Maraming pasyente
sa gusaling ito
nahihirapan para lang mabuhay.
Ang mga pamilya ng lahat ng mga pasyenteng ito
ay kasing-desperado.
Walang iba kundi ikaw
alam ang buong lawak ng iyong sakit.
Kaya hindi ko sasabihin…
na naiintindihan ko ang nararamdaman mo.
Ngunit masasabi ko ito sa iyo.
Walang buhay dito sa mundo...
hindi iyon mahalaga.
Sir.
Ang kakayahang mabuhay at huminga
ay isang bagay na mas maganda
kaysa sa iniisip mo.
Kaya huwag kang mamatay.
Dapat mabuhay ka.
Gayunpaman, mangyaring huwag na ulit gawin iyon.
Tinakot mo ako.
Paumanhin. Tiyak na nag-aalala ka.
Hindi, mas aalagaan kita.
okay ka lang ba?
okay lang ako.
Okay na talaga ako ngayon.
I think magiging okay siya.
Bata pa ang asawa niya pero tapat.
Inaliw niya at hinikayat siya ng mabuti.
Kaya sa tingin ko magiging okay siya.
Okay.
At nagmamalasakit din siya sa kanyang asawa.
I'm just glad na okay na ang lahat.
Sa pagtingin sa mag-asawang iyon,
Medyo nakaramdam ako ng inggit.
Nakakainggit?
Tila matatag ang kanilang pagmamahalan sa isa't isa,
parang malalampasan nila
anumang hirap magkasama.
Nagtaka ito sa akin
kung naranasan ko na ang ganitong pagmamahal,
o kung nakatanggap ako ng ganoong klase ng pagmamahal.
Mga ganyang kaisipan.
Ito ay kalokohan, tama?
At least alam mong kalokohan.
Nang matapos ang I-rang
sa kanyang pagpasok sa kolehiyo,
mag family trip tayong lahat
papuntang Jeju Island.
hindi ako nakapunta dun
simula nung bago tayo ikasal.
Ano ang pinagsasabi mo?
Sabay kaming pumunta sa Aewol.
Aewol?
Kailan tayo pumunta sa Aewol?
Pumunta kami sa Aewol, hindi mo ba natatandaan...
Sinong kasama mo?
Dahil siguradong wala ito sa akin.
Pumunta ako doon para sa isang conference.
Masyado kang mapilit
na saglit akala ko talaga pumunta ako.
Paumanhin, pinaghalo ko ang mga bagay-bagay.
Jeez, ang alaala ko ngayon.
Tingnan mo, nagsusumikap ka.
Gusto mo ako
upang ipakita ang aking pagpapasya na may mga resulta.
Gayunpaman, huwag ipilit ang iyong sarili nang husto
at ma-stress.
Magsikap ka lang tulad ng dati.
Magsusumikap pa ako kaysa doon.
ANONG ORAS KA DUMATING SA ACADEMY?
-Close ba kayo ni Eun-seo?
-Bakit mo sinisilip ang phone ko?
Paano kayo naging close?
Anong ibig mong sabihin?
Sa iisang akademya kami pupunta,
kaya nagkasalubong kami sa isang cafe,
at nagpalitan kami ng lecture notes.
Ganun kami naging magkaibigan.
So doctor ang mama niya.
Ano ang ginagawa ng kanyang ama?
Hiwalay na yata ang mga magulang niya.
Hindi ako nagtanong ng detalyado,
kaya wala akong masyadong alam.
Nadagdagan ang iyong dala,
at ang bilis mo rin.
Ngunit kung itinaas mo ang iyong mga balikat
kapag umindayog ka,
ginulo nito ang iyong layunin.
Ang iyong turn.
ako ba?
Pero alam mo, hindi mo ba nakuha
isang alok mula sa Jaemin University Hospital?
ginawa ko.
Kung maganda ang kanilang alok,
hindi ba magandang tanggapin ito
at taasan ang iyong suweldo?
Nag-alok sila ng katulad na suweldo,
at napakalayo nito sa bahay.
At kumuha na sila ng iba.
nakikita ko.
Naisipan ko lang magtanong.
May mali ba?
ano?
Hindi.
magaling ako.
Malayo sa marka ang bola.
O baluktot ba ang club mo?
Alam ko, parang hindi ako makapag-ayos.
Tama.
Si Eun-seo ang pumangalawa
sa isang pambansang paligsahan sa sining.
Dapat mong makilala at batiin siya.
Paanong hindi kahit isang beses
Iminumungkahi na makipagkita muna sa kanya?
Sa totoo lang, hindi ko siya matingnan sa mata.
Nakakatakot kapag nakatingin siya sa akin
na may ganitong paghamak.
Hindi ka kasi nag-effort eh.
Ang pagsisikap na mapalapit sa kanya.
ayos lang. susubukan ko.
Sabihin mo sa kanya na gusto kong makipagkita.
Dapat bilhan ko siya ng masarap.
-Nanay!
-Ji-yun.
-Oo, ginoo. Kalalabas lang namin.
-Bye.
-Hello.
Hello.
Hi, Nanay.
Pauwi na ako.
Nasa taxi ako kasama si I-rang.
Narinig ng tatay mo na nanalo ka ng award
at gustong i-treat ka sa isang masarap na hapunan.
Hindi dahil nagmakaawa ka sa kanya
para makilala ako?
Halika, huwag kang maging katawa-tawa.
Gusto ka niyang makilala
at binabati kita sa iyong award.
talaga?
Kung ayaw mo siyang makita,
hindi mo kailangan.
Hindi, magkita tayo.
I think magiging masaya kung magkikita tayo.
-Sabihin sa kanya na gusto ko siyang makilala sa lalong madaling panahon.
-Okay.
Anong nangyayari?
Ito ay wala.
SA SCHOOL LAWN
HUWAG MATULOG IN-HO
UNANG PHOTO BOOTH PIC NA MAY IN-HO
HAN RIVER DATE KAY IN-HO
ANG ATING PAG-IBIG AY MAGPAKAILANMAN
IN-HO, SEUNG-HI
TAKOT PA RIN SI EUN-SEO SA MGA CAMERA
DAPAT NGUMITI KA
Dito, tagay.
Oo naman.
Halika, kausapin mo siya.
Tama. Eun-seo, narinig ko ang award na napanalunan mo
ay talagang malaking award.
Makakatulong ito sa iyong pagpasok sa kolehiyo, tama ba?
Syempre.
Oo, ngunit dapat kang matakot
the fact that I-rang and I both
ayoko pumasok sa med school.
Well, medyo nadismaya ako.
Pero paano kayo naging magkaibigan?
Alam kong nasa iisang akademya kami,
kaya kusa akong lumapit sa kanya.
Eun-seo!
Bakit?
sa tingin mo bakit?
Dahil curious ako at naiinis
tungkol sa pamilya mo, Dad.
Huwag mong sabihin sa akin…
iniisip mo
ng pagsasabi sa I-rang lahat.
Medyo huli na yata
para itanong mo sa akin yan.
Anong nangyayari?
Bakit ka nandito, Dad?
Tumunog ako, ang bagay ay...
Ang totoo ay tatay ko ang tatay mo.
Naisip ko lang na dapat mong malaman.
Ang walang muwang mong pag iisip
inis talaga ako this entire time.
Hindi mo ba gets?
half-shine kami!
Magkaiba kami ng nanay, pero iisang tatay!
-Tumigil ka!
-Huwag kang sumigaw sa aking anak!
Ginawa ko ang hindi mo kaya sa loob ng 20 taon.
Bakit ka nagtago
kapag ganito kadaling sabihin ang totoo?
pasensya na po.
"Pero isang lalaki
ang nangangalunya ay walang kahulugan."
Bakit ka nandito ng ganitong oras?
Hindi pa ba ako nakauwi?
Hindi, hindi siya.
Nandito siya.
Nakauwi na ba si Nanay?
May night duty siya. Bakit?
Lola.
Bakit mo ginawa ang napakahirap na trabaho
sa pagpapalaki ng iyong anak?
ano?
-Ano ang sinabi mo?
-Maling-mali ka sa pagpapalaki sa kanya!
Dapat yata batiin kita.
May isa ka pang apo.
Ay naku! talaga?
Kaedad ko siya.
Seo I-rang.
Huwag na huwag mong sasabihin kay Mama.
Hindi ko na talaga alam ang gagawin ko
kung malalaman din ni Nanay.
Hoy, In-ho.
Anong meron sa kanya?
Baliw ka bastard!
Damn mo!
Isang mahal na anak?
Sus, mahal na Panginoon.
Anong gagawin ko sa makasalanang batang ito?
Paano mo magagawa ang ganoong bagay?
Ano ang iniisip mo?
Anong magagawa ko
kapag nagpasya siyang itago ang sanggol?
Nagpakasal ka kay Jeong-suk
pagkatapos niyang mabuntis si Jung-min.
Paano mo magagawa ang parehong pagkakamali nang dalawang beses?
Isang pagkakamali na hindi man lang ginagawa ng karamihan!
At isinasaalang-alang mo pa rin ang iyong sarili
isang intelektwal?
By the way, paano ko nalaman si-rang?
Ang isa ko pang anak na babae…
sinabi sa kanya.
Anong gagawin natin?
Sino ang nagsilang ng ganyang bisyong anak na babae?
alam mo…
pati ang ina.
Ako?
ginagawa ko?
Paano ko siya makikilala?
Sino sa lupa?
Seung-hi.
Seung-hi?
Yung Seung-hi na na-date mo noong college?
Oo.
Kabutihan.
May hinahanap ka ba?
Gusto kong makita si Professor Seo In-ho.
Umalis siya para sa araw na iyon.
Sa totoo lang, nagsagawa ng operasyon si Professor Seo
sa akin limang taon na ang nakakaraan,
at ako ay ganap na gumaling.
Sa panahong iyon,
Nag-publish ako ng isang koleksyon ng mga tula.
Gusto kong ibigay sa kanya.
Maaari mo bang ibigay ito sa kanya para sa akin?
Syempre, sisiguraduhin kong makukuha niya.
-Salamat.
-Oo naman.
"Kay Propesor Seo In-ho,
na aking iginagalang at pinasasalamatan."
So nakita mo si Seung-hi
kahit pagkatapos mong ikasal?
Hindi.
Noong ako ay residente,
Pumunta ako sa US para mag-training.
Tama.
Nakilala ko ulit si Seung-hi sa ospital na iyon.
Doon niya ginagawa ang kanyang residency.
Masaya akong makita siya.
At naisip ko ang nakaraan namin.
Pagkatapos ng aking paninirahan, bumalik ako sa Korea.
Tapos tinawag niya ako
sinasabing buntis siya,
ngunit si Jeong-suk ay buntis din noon.
Anong magagawa ko?
Nawalan ako ng masabi,
kaya sabi niya siya na ang bahala.
Pero wala akong ideya na ibig sabihin nito
siya ay magkakaroon ng sanggol.
Si Seung-hi ay tanga rin.
Bakit ang isang babae na mayroon ng lahat
may anak na walang ama?
Hiniling niya sa akin na isaalang-alang namin na hiwalay na kami
at kumilos bilang ama ng bata,
kaya nakilala ko sila tuwing pumupunta sila sa Korea.
Ngunit tatlong taon na ang nakalipas,
bumalik sila sa Korea for good.
Kaya sinasabi mong pinapanatili mo
dalawang pamilya sa lahat ng mga taon na ito?
Mahigpit na nagsasalita,
Hindi ko napanatili ang dalawang pamilya.
Ngunit nang bumalik si Seung-hi sa Korea,
madalas tayong nagkikita,
at ang mga damdaming iyon--
Nagyayabang ka ba ngayon?
Niloko mo ang isang babae
at nagkaroon ng relasyon sa loob ng tatlong taon.
Ano pa ang itatawag mo dito?
Nanay, huwag kang masyadong makulit--
Sa tingin mo kaya kong manatiling pino ngayon?
Anong ginagawa ni Seung-hi ngayon?
May-ari ba siya ng clinic?
Sa totoo lang, Seung-hi...
Oo?
…nagtatrabaho sa aming ospital
-sa parehong departamento ni Jeong-suk.
- Ang liit mo...
Hindi mo deserve
para matawag na tao.
Siguradong nanganak ako ng mabangis na hayop!
Paano mo magagawa ang iyong araw
kapag ang iyong asawa at maybahay
nagtatrabaho sa parehong ospital?
Si Jeong-suk ay ang isa
na nagsimulang magtrabaho laban sa aking kalooban.
tumahimik ka!
Ano ang gagawin mo?
Siguraduhing hindi malalaman ni Jeong-suk.
Hanggang ngayon niloloko mo siya.
Siguraduhing mananatili siya sa dilim.
Pero alam ni I-rang.
Hindi mo ba siya nakita kanina?
Tutol siya sa nalaman ni Jeong-suk.
Subukan at hikayatin siya.
Kakausapin ko rin siya.
-Okay.
-Gayundin,
payagan si I-rang na pumasok sa art school.
Paano mo inaasahan na lalabanan mo siya ngayon?
Damn mo!
Sino ito?
Nagulat ako.
Kaya ano ang iyong punto?
"Wag mong sabihin kay Mama"?
Magpapasalamat ako kung hindi mo ginawa.
Fine, yun din ang plano ko.
Gusto kong linawin ito.
Hindi ko inilalantad ang iyong mga pangyayari
para sa kapakanan ni Nanay, hindi sa iyo.
Anuman ang dahilan,
Sana maisip mo
bilang pagpapanatili ng kapayapaan sa pamilyang ito.
Dinadala ako nito sa puntong ito.
Sa pagkakataong ito, nagpasya ako
upang muling isaalang-alang ang iyong hinaharap at kolehiyo,
at sa kabila ng sarili kong paniniwala,
Nagpasya akong suportahan ang iyong mga pangarap...
Hindi mo kailangang mag-ramble ng ganyan.
Naiintindihan ko na sinusuportahan mo ako
dahil sobrang nagsisisi ka.
Nakuha ko ang iyong mensahe,
kaya pwede bang lumabas ka na?
Okay.
Pero anong school
nakatitig ka ba sa mata mo?
Bakit? Gusto mo pumunta ako
sa Hanguk University?
Malaki pa rin ang pakialam ng bansang ito
tungkol sa kung anong paaralan--
Please umalis ka na lang!
Hello.
SEO IN-HO
SA LAHAT NG BULAKLAK SA MUNDO
CHOI SEUNG-HI
KITA MO SA EAST WING
2ND FLOOR EMERGENCY EXIT SA 5:00 P.M.
Hello.
Nung tinanong mo ako
kung ako ay malakas sa pag-iisip,
nag-aalala ka ba para sa akin
bago mo sirain ang pamilya ko?
Hindi ako nag-aalala.
Nagbigay ako ng babala.
Sa palagay ko ay may mali ka sa pagkakaintindi.
Dahil lang alam ko ang totoo
hindi ibig sabihin na sasabihin ko sa mama ko.
Ikaw at ako ay maaaring magpatuloy sa buhay
gaya ng lagi nating ginagawa.
Tama.
Kailangan mong lumipat ng mga akademya.
Hindi ba ito nangyari sa iyo
na gagawin ko pa ang mga bagay?
ano?
Sasabihin mo sa mama ko?
Sa tingin mo ba
Tatayo na lang ako at manonood?
Maaaring residente ang aking ina,
ngunit ang iyong ina ay isang propesor.
Biktima ang nanay ko.
Ang nanay mo ang may kagagawan.
Isang home-wrecker!
Kung gayon ang iyong ama ay hindi isang mangangalunya?
Sabi mo pareho tayo ng tatay.
Magiging okay ka ba?
Ang iyong ina ay isang home-wrecker.
Ang tatay mo ay nangangalunya.
Ikaw ay anak ng mag-asawang manloloko.
Magsama-sama kayo!
sabi ko lumipat
ang bituka sa kanan.
Hindi mo ba alam kung saang daan iyon?
pasensya na po.
Bakit ka nagde-daydream?
Hindi ka ba nakatulog kagabi?
Hindi, gagawin ko ito ng maayos.
Itaas mo pa.
Dalhin ang camera.
PALIT NG KWARTO
Imbakan
Ama.
ano?
Dapat nating talakayin ang isa't isa
sa isang propesyonal--
Close ba kayo ni Professor Choi?
Bakit mo tinatanong yan?
kayong dalawa ba…
may karelasyon?
Well…
Sinabi ko ba sayo?
Narinig mo ba mula sa iyong lola?
-Alam nilang dalawa?
-Kung gayon paano mo nalaman?
Ibig sabihin, alam ng buong pamilya?
Teka, ibig sabihin totoo lahat ng tsismis.
Alam din ba ni Mama?
Hindi alam ng nanay mo,
at hindi niya malaman.
Hindi mo hahayaang malaman niya.
Hindi siya malusog, at nakakapagod ang kanyang trabaho.
Anyway, hindi niya malalaman.
Oo, sumasang-ayon ako.
Alam kong nabigla ka
at wala akong dahilan para ibigay sa iyo.
Ngunit si Jung-min, bilang isang may sapat na gulang,
Naniniwala akong maiintindihan mo ako.
Hindi, ayokong intindihin ka.
May time na gusto ko
upang maging isang mahuhusay na doktor tulad mo.
nirerespeto kita.
Pero hindi na.
Nabigo ako sa iyo, Ama.
Jung-min, kumain ka na ba?
Ano ang tungkol sa iyo, Inay?
Narinig mo akong tinatawag akong Nanay dito
nagpapasaya sa akin.
Paano ang iyong gamot?
Nakikisabay ka ba dito?
Syempre. Naglagay ako ng alarm
at dalhin ito ng regular.
Gusto mo bang maghapunan?
Ang treat ko.
Nakakahiya. Night duty ako ngayon.
Kukunin ko ba ang iyong night duty ngayon?
Mukhang pagod ka talaga.
ayos lang.
pasensya na po.
"Ang nakakahiyang katotohanan tungkol kay Actor S,
sino ang gumawa ng anak ko bilang single mother?"
Sino kaya ito?
Itigil ang pagtingin sa tsismis.
anong ginagawa mo
Siya si Seo Min-jun.
Paano si Seo Min-jun?
Ang internet ay sumasabog.
Kumbaga, pinabayaan niya
ang kanyang buntis na kasintahan.
Pinost ito ng mga magulang ng dalaga
sa website ng pambansang reklamong sibil.
talaga?
Nagustuhan ko si Seo Min-jun.
Nakakadismaya.
NADINIHAN ANG LARAWAN NI ACTOR SEO MIN-JUN
Tama, alam kong nakilala ko siya
mula sa kung saan.
Ano ang pinagsasabi mo?
Parang ngayon ko lang nakita si Seo Min-jun
sa harap ng ward.
-Talaga?
-Oo, Seo Min-jun.
Sino ang nagsabi sa iyo na i-upload ang post na iyon?
Sabi ko hindi siya yun!
Sabi ko hindi siya ang ama ng baby!
Tingnan mo lang kung gaano ka ka-deboto!
Sa tingin mo ba magpapasalamat siya
na pinoprotektahan mo siya?
Sige, kung hindi siya, sino?
Kailangan mong sabihin sa amin ang totoo
para maniwala tayo kung hindi!
Excuse me, kwarto ba ito ni Yoo Ji-seon?
sino ka ba
Ako ang ahente ni Seo Min-jun.
Sigurado ka bang si Seo Min-jun iyon?
Nabangga ko siya sa harap mismo ng ward,
at nabangga namin ang isa't isa.
At pagkatapos ay sinabi niya, "I'm sorry."
Ang boses na iyon ay kay Seo Min-jun!
Siya talaga iyon.
-Ito ay si Seo Min-jun. Nakakabaliw ito.
-Hindi pwede.
Hindi ba?
Hindi, ang boses niya
parang Seo Min-jun lang.
Ang ingay ng boses niya.
Hindi ko makalimutan ang boses niya
pag sinabi niyang sorry.
Dr. Cha.
ano? Oo?
Nung pumunta ka sa dorm room ko
para kunin ang phone ko, nilinis mo ba?
Well…
Oo.
Wala nang puwang para gumalaw,
kaya instinctively kong linisin ang mga bagay-bagay
kasi sobrang busy mo.
Sinabi ko bang linisin mo ito?
Hindi mo ginawa.
Tapos?
Bakit mo lang hinawakan
bagay ng iba nang hindi nagtatanong?
Nagkamali ako
upang hawakan ang iyong mga bagay nang hindi nagtatanong.
Huwag mong hawakan ang mga gamit ko simula ngayon.
Ito ay hindi kanais-nais.
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Kung ginawa mo, gagawin ko
kinuha ang responsibilidad kahit na ano.
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Pero at least alam ko na ngayon.
pasensya na po.
Ibaba ko ang poste
at mag-upload ng paliwanag
na hindi totoo.
Hindi mo kailangang gawin iyon.
Ayokong magsinungaling.
Ang ama ng sanggol
hindi ba ikaw.
Hindi ikaw ang ama.
Baby ito ng ex-boyfriend ko.
Hoy, Mi-hee.
Bakit? Gusto mo bang tumakbo muli?
Tapos anong gagawin mo?
Ako? Gumagawa ako ng side dishes.
talaga?
Okay.
Bye.
-Ina.
-Ano?
-Mahal?
-Oo?
Pwede ba akong lumabas para makipagkita kay Mi-hee saglit?
Pumunta ka.
Syempre. Kumuha ng sariwang hangin.
Sobrang sama ng pakiramdam ko. Wala pa kami
isang pagtitipon ng pamilya sa ilang sandali.
ayos lang.
Makakauwi na naman ako next week.
Mukhang maganda iyon sa akin.
Okay, babalik ako.
-Ina, babalik ako.
-Sige.
-Magkita tayo mamaya.
-Okay.
-Bye.
Ang sakit talaga makita si Nanay ng ganyan
kapag wala siyang alam.
Tapusin ang mga bagay sa babaeng iyon
sa lalong madaling panahon
bago pa malaman ni Nanay.
Ang bagay ay…
Ang relasyong iyon ay hindi bagay
na madali niyang tapusin iyon.
May kasama siyang anak.
Isang bata?
Isang anak na babae. Kasing edad ko.
Baliw diba?
Siguradong nasusuka siya.
Well, ito ay naiintindihan.
Lately, tumatangkad ang stocks ko
at walang mga kabataang nagkakagusto sa akin.
Ang buhay ay hindi masaya.
Ngunit gayon pa man, ang iyong klinika ay gumagana nang maayos.
Ano ang silbi kapag lahat ng pera
napupunta lang sa pagbabayad ng interes sa bangko?
Kapag naiisip mo iyon,
Ang ganda ng mga suweldong manggagawa, di ba?
-Sa tala na iyon.
-Oo?
Tara basahin natin ang ating kapalaran.
-Isang psychic reading.
-Hoy.
Nagsisimba ang nanay ko.
Huwag mo nang isipin ang pag-aasawa.
ano?
Hangga't wala kang nakikitang lalaki,
wala kang dahilan para mag-alala o mag-alala.
Huwag ka nang bumalik dito
unless magpakalalaki ka.
Mahal na Panginoon.
Tanungin siya kung interesado ka sa anumang bagay.
Ako?
Niloloko ba ako ng asawa ko?
May nakikita siyang ibang babae?
Hinding-hindi malalaman ni Nanay.
Tatay, Lola, I-rang,
kumilos ka lang tulad ng dati.
Yun din ang iniisip ko.
Ang pagkakaroon ng relasyon ay isang bagay,
pero papatayin siya nito kapag nalaman niya
na ang iyong kapakanan ay nagbunga ng isang bata.
Ano ang tungkol sa iyo, Ama?
Wala akong karapatang magsabi ng kahit ano.
Gaya nga ng sinabi ko noong nakaraan,
walang magandang darating
mula sa iyong ina alam.
I-rang, sakay ka na ha?
I guess meron ka
isang maselang bahagi sa iyo.
-Inusunod mo ba si Tatay sa bagay na ito?
-Hindi!
Hindi ko alam kung posible bang kumilos
parang walang mali
habang itinatago ang malaking isyung ito.
Sabi nila, ang buhay ay parang isang malaking laro.
My gosh.
Ama.
Hanggang kailan mo pinaplano
para mapanatili ang dalawang pamilya?
Sa palagay ko ay nagpatuloy ka
kung hindi ka nahuli.
Magpasya sa tatlong taon,
kapag si Nanay ay tapos na sa kanyang paninirahan.
Hiwalayan mo si Nanay at piliin ang babaeng iyon,
o makipaghiwalay sa babaeng iyon
at manatili sa Nanay.
Ipangako mo sa akin na pipili ka.
Alam mo na.
ano…
-Anong ibig mong sabihin?
-Ang asawa mo...
ay walang alindog.
sus.
Hindi naman siya ganoon kalala.
Ikaw ang hinahabol ng mga lalaki!
-Ano?
-Ako?
Malapit na siya.
Pag-isipang mabuti.
Mag-ingat ka.
Mayroon kang isang bihirang kapalaran.
Mas maraming lalaki ang kumakapit sa iyo habang tumatanda ka.
Ano sa lupa?
Ano ito sa lupa?
Jeez, sayang ang oras at pera.
Hoy, ano sa mundo?
Ang swerte mo yata sa mga lalaki
sisipa sa bandang huli ng buhay.
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Bakit may gusto ang mga lalaki sa isang tulad ko?
Bakit may sinabi yung babaeng yun
sobrang kalokohan?
tignan mo.
Alam mo ba kung gaano katumpak ang lugar na ito?
Mga kilalang assemblymen
at ang mga kilalang tao ay naghihintay sa pila
upang sabihin ang kanilang kapalaran dito,
lokong babae ka.
Gifted siya.
Alam niyang zero charm ang asawa mo.
Hoy maliit ka...
Pero bakit parang masama ang pakiramdam mo?
Ay naku.
Mukha ba akong payat?
May nangyari bang masama?
Kabutihan.
Propesor, dapat kang manghuhula.
Ang totoo ay…
ang aking anak ay nagdulot ng ilang problema.
Isa siyang professor sa isang malaking ospital.
Ano kayang problema ang naidulot niya?
Siya ba, marahil,
may ibang babae?
Sa huli,
nalaman ng buong pamilya ko ang katotohanan.
Naparito ka ba para ipagmalaki iyon?
Ako na ang bahala sa lahat
nang matapos ang aking asawa sa kanyang paninirahan.
Isang paraan o iba pa.
Kaya umaasa ako na hindi ka makikialam.
Dahil ayaw ko sa asawa kong may sakit
upang makaranas ng anumang pagkabigla.
Paano…
considerate sayo.
Kaya nga tinatanong kita eh
para manahimik tungkol dito.
Naiintindihan ko ang sinasabi mo sa akin.
Pero hindi ako sigurado
kung makikipagtulungan ang aking mga labi.
Sabi ng isang tao na sabihin sa kanya,
at sabi ng isa na tumahimik.
sus.
Nakakatuwang eksena ang nasasaksihan ko
mula sa gitna.
Gusto mo pa bang sabihin ko kay Dr. Cha?
Akala ko tinanggihan mo na.
Wait lang.
Sino ang nakakaalam?
Baka pagbigyan ko ang isa sa inyo ng iyong hiling.
Bagay talaga kayong dalawa sa isa't isa.
Lumilikha ka ng gulo nang walang pag-aalinlangan.
Ngunit ang iyong solusyon ay duwag.
Maaaring mas mabuti
upang harapin ito nang direkta.
K-Fantastique Hotel ito diba?
Gusto kong magpareserba
para sa lima para sa susunod na Martes.
Ito ay sa aking manugang
kaarawan sa araw na iyon.
Maaari ka ring maghanda ng cake?
LISENSYANG MEDIKAL
NAME: SEO IN-HO
Isang hotel? Bakit doon?
Birthday ni Jeong-suk.
nakikita ko.
Napakagandang dahilan.
Maaari tayong magtipon bilang isang pamilya
at gawin siyang mabuti
sa pamamagitan ng pagdiriwang ng kanyang kaarawan
at pagbibigay sa kanya ng mga regalo.
Ikaw ay swerte hanggang ngayon,
ngunit nakikipagtulungan siya kay Seung-hi,
kaya baka mahuli ka.
Bantayan siya
kaya wala siyang ginagawang hindi kapani-paniwala.
Hindi ako papayag na makipaghiwalay ka.
binaba ko na.
naghahanap ka ba
para sa isang partikular na bagay?
Wala pa akong napagdesisyunan,
pero gusto kong bumili
regalo ang aking manugang.
Napakahusay na biyenan.
Lahat ng biyenan
ay ganito ngayon.
Ito ay hindi tulad ng mga lumang panahon.
-Maaari mo bang ipakita sa akin ang bag na iyon?
-Okay.
Magkano ang halaga nito?
Ang katamtamang laki ay nagkakahalaga ng 2.3 milyong won.
At ang malaking sukat ay 2.9 million won.
Well, pwede mo bang ipakita sa akin
ilang wallet o scarves?
Okay.
Ito ay nababagay sa iyo nang husto
dahil maganda ang balat mo.
Kukunin ko ito.
Sobrang sakit ng balikat ko.
Mayroon bang mabisang gamot para dito?
Mangyaring maghintay ng isang sandali.
Hello?
Ano ito?
Isipin mo ito bilang tanda ng pagpapahalaga.
Ito ay dapat
upang gumawa ng mga kababalaghan sa mga wrinkles.
Ano ang punto
ng pagtanggal ng wrinkles sa edad ko?
Hindi naman kasi ako ikakasal ulit.
Napaka-witty mo, Ms. Oh.
Sus, sabi ng mga tao
hindi ito isang malubhang sakit.
Ngunit pagkatapos ng operasyon,
Hindi ko maiwasang ma-depress
habang nakahiga sa hospital bed na iyon.
Pero pinaghandaan mo
lahat ng pagkain na iyon na may ganoong pangangalaga.
Hindi mo man lang maintindihan
kung gaano ako na-touch.
Bakit ang respeto niya?
Well, ito ay isang kaluwagan
kung ito ay nagbigay sa iyo ng kaginhawaan.
Pagkatapos ay tatanggapin ko ang regalong ito nang may pasasalamat.
Oo.
Gusto kong subukan ang rice punch mo
isang beses pa.
I guess you've never
gumawa ng rice punch dati.
hindi ko pa.
Ito ay nangangailangan ng maraming pagsisikap upang gawin.
Pilitin mo ang iyong mga pulso
mula sa pagmamasa ng malt.
nakikita ko.
hindi ko alam.
Hindi mo pa nakikita si Jeong-suk
madalas sa panahon ngayon diba?
Oo, abala siya.
Pero kahit mahirap, gusto niyang magtrabaho.
Syempre kahit mahirap,
nasusumpungan niya itong kapakipakinabang.
nakikita ko.
Hindi siya yung tipong nagpapasalamat sa akin ng ganito
para sa paggawa ng rice punch.
Hindi niya ako pinasalamatan kahit minsan
para sa pagpapadala sa kanya ng kimchi tuwing season.
Siguradong hindi niya alam.
Hindi alam ni Jeong-suk,
at gayundin ang kanyang ina.
Hey
Ano ang silbi ng paninisi
Ang hindi maiiwasang paglipas ng panahon?
Wala akong balak makipaghiwalay
kasama si Professor Seo.
Kung gusto mo
para sabihin sa kanya ang tungkol sa amin, sige.
Ako na ang bahala sa lahat
nang matapos ang aking asawa sa kanyang paninirahan.
Kaya umaasa ako na hindi ka makikialam.
Professor, aalis ka na ba sa trabaho?
ako dapat.
Mukhang good mood ka.
-Obvious ba?
-Oo.
Upang sabihin sa iyo ang totoo,
ngayon ang aking kaarawan.
Nagdi-dinner ako sa isang hotel
kasama ang buong pamilya ko.
Alam kong hindi ito malaking bagay,
pero excited ako
magdi-dinner tayo sa isang hotel.
Kasama ang iyong pamilya?
Hulaan ko si Professor Seo
pupunta rin doon.
tama yan.
Aalis na ako ngayon.
Dr. Cha.
May sasabihin ako sayo.
Ito ay isang bagay na mahirap sabihin.
At hindi ako sigurado...
kung dapat ko bang sabihin ito.
Ikaw ang hinahabol ng mga lalaki!
Malapit na siya.
Pag-isipang mabuti.
Pagkatapos ay sa tingin ko ito ay pinakamahusay
na hindi mo sinasabi.
Kung mahirap sabihin,
at kung hindi ka sigurado
kung dapat mong sabihin o hindi,
kung gayon ito ay magiging pinakamahusay
huwag sabihin, tama?
totoo yan.
Tapos aalis na ako ngayon.
Maligayang kaarawan.
Okay lang naman na sabihin yun diba?
Hindi ka ba aalis?
Hindi pa.
Gusto kong ipasok
ilang mga order ng reseta muna.
Nakabalik ka ba mula sa isang bakasyon?
Hindi ito ang aking account.
Ito ang social media page ni Professor Choi.
nahanap ko na
sa pamamagitan ng account ng ibang doktor.
Napaka-luxurious ng buhay niya.
Sana mabuhay din ako ng ganito.
I guess nagpunta din siya sa Paris.
#BUSINESSCLASS #GLASSOFWINE
#EUROPE #PIT-A-PAT #TRIPTOPARIS
Ay naku.
May boyfriend na yata siya.
O ang asawa niya?
-Bakit mo nasasabi yan?
-"Couple Goals."
Isa itong tag na ginagamit lang ng mga mag-asawa.
Wala bang conference sa Paris
sa ganitong oras?
I think sabi ni Professor Seo
pumunta siya sa isang conference doon.
Hindi ako sigurado, ngunit si Professor Seo
hindi pumunta sa isang conference noon.
Naalala ko nag reschedule siya ng operation
dahil magbabakasyon siya.
Bakasyon?
Propesor Seo
nagbakasyon noong panahong iyon?
Oo.
Gosh, napakaganda nito.
#VACATION GIFT #SOCONSIDERATE
#THANKYOUFORTHEBRACELET
#SOPRETTY #AKO AKO
pwede ba akong…
access din sa kanyang social media?
ano? Kaya mo kung hahanapin mo ang kanyang ID.
Sapat na ba ang kalagayan mo
na kailangan kong kanselahin ang aking pagpupulong?
Isang bracelet?
AVICHEN 24K DIAMOND BRACELET
Ikinalulungkot kong itanong,
pero pwede mo bang sabihin sa akin...
saan mo nabili yang bracelet na yan?
Bakit kailangan mong mag-sorry
sa pagtatanong sa akin niyan?
Binili ito ng aking asawa para sa akin,
kaya hindi ko alam kung saan niya nakuha.
FEBRUARY 3RD
GOLF TRIP NG ASAWA KO SA CHUNGJU
#CHUNGJU #GOLF #BEENAWHILE
#SINCEIPLAYEDAROUNDOFGOLF
IKA-5 NG ABRIL
JEJU ISLAND CONFERENCE NG ASAWA KO
#JEJUISLAND #AEWOL #SEASIDETRIP #TOGETHER
MAY 21ST
SEMINAR NG ASAWA KO SA YANGYANG
#CAMPING #YANGYANG
#QUIETTHAPPINESS #CAMPINGFOOD
HULYO 17
ANG GEOJE NIGHT FISHING TRIP NG ASAWA KO
#FISHINGATSEA #CAUGHTABIGONE
#FIRSTTIME FISHING
NIGHT-DUTY ROOM
Ilang beses na ba sila dumating?
Palagi silang dumarating…
-Jeong-suk.
-Hello.
-Kanina pa.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Dr. Moon,
tandaan mo noong sinabi kong lilipat ako ng posisyon
kasama mo mula sa Family Medicine?
Kailangan kong bawiin iyon.
Kailangan kong pumunta sa Family Medicine
Kagawaran para sa aking susunod na dispatch.
Ngunit ang pangako ay pangako.
Sorry talaga.
Mahirap ipaliwanag,
ngunit hindi ito maaaring makatulong.
Kung ayaw mong lumipat,
dapat sinabi mo.
Nakakainis kaya.
ayos lang.
Ang iyong ugali ay gumagawa sa akin
ayoko nang lumipat pa sa iyo.
Pupunta ako sa Family Medicine sa susunod,
tulad ng dapat kong gawin.
Naiintindihan mo ba, sweetie?
Bakit mo ako tinatawag na "sweetie"?
Huwag mo akong tratuhin na parang bata
dahil lang matanda ka na.
Noong una tayong nagkita, sinabi mo sa akin
kinasusuklaman mo ang mga nais ng espesyal na pagtrato
dahil lang sa mas matanda sila.
Pero sa akin,
Ayaw ko sa mga bastos,
anuman ang edad.
Talagang kinasusuklaman ko ito!
PROPESOR SEO IN-HO:
NASA K-FANTASTIQUE HOTEL AKO
BIRTHDAY NG ASAWA KO
Subukan ba ninyong lahat na magmukhang masaya?
Walang mahabang mukha sa kaarawan ni Jeong-suk.
Lola, dapat naging artista ka.
Wag kang sarcastic.
Nahihirapan din akong protektahan ang pamilya ko.
Sino ang kinuha ni Dad
para lumaki na parang babaero?
Dahil lang sa pinanganak ko siya
hindi ibig sabihin na alam ko na ang lahat.
Pinalaki ka ng mahina.
Seo I-rang!
Wag mong sabihing I-rang off.
Wala kang karapatan.
-Ano?
-Tama ka.
Hindi ko siya pinalaki ng maayos.
Karapat-dapat akong punahin.
Tingnan mo, In-ho?
Nawawala lahat ng respeto mo
bilang tao ng bahay
kapag may karelasyon ka.
alam ko din yan. Bakit kailangan mong…
Tama na.
Paanong magkakaanak si Seung-hi
nang hindi sinasabi sa iyo?
Sinusubukan ba niyang sirain ang pamilya namin?
Kaawa-awa din siya.
Hindi niya ito ginawa sa kanyang sarili.
Ang magkabilang panig ay malinaw na may kasalanan dito.
Lahat, tumahimik!
How pathetic.
Nandito si mama.
Nanay.
-Nanay.
-Hoy, Jeong-suk.
Aalis na ako sa bahay na ito.
Makikita mo ang iyong asawa sa kanyang pinakamasama.
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo ngayon?
Sa madaling salita, ito ay isang dirty fight.
Paano kung gusto ko lang ng malinis na diborsiyo?
Napaka-sociable ng misis ko, di ba?
Ibubunyag mo ba ang katotohanan?
Tungkol sa iyo at sa kanya?
honey!
Pagsasalin ng subtitle ni: Yoon-ji Chi